[音乐]
今天我又回来了另一个准备饭的视频，我将要做一些
早餐又快又容易做饭准备的想法早餐可能是我的
我发现当日最喜欢的一餐确实令人振奋和满足，我
早上不喜欢吃太重的东西，这样我就不会觉得
像呆滞一样，这只是为了让我起步而相对较轻
在我们深入研究它之前，如果您愿意，我将不胜感激
如果您还没有，请订阅该视频并真正帮助我的频道，
非常感谢您是否需要一些容器
梅森罐子装塑料容器，只要您发现最容易存放的东西
随时随地进行打印是一个非常快速简便的食谱，
如果您在上大学，如果您正在工作，则非常适合
几乎您所知道的我们都拥有这些繁忙的生活方式和这顿饭
它使一切变得更快，并且停止了像打电话一样的冲动
麦当劳，你知道我的容器有两种不同的大小，我会做我所有的事情
通常的格式，我想做的就是刚开始做饭
从字面上看，只是写出我喜欢的尺寸并进行排序，因为
我的食物我真的建议你也这样做
做饭只是为了让您知道自己的份量合适
我只是认为，如果您没有不平等的数量，事情会变得更好。
所以我要先准备一些巧克力燕麦片，准备
四天以来，这只是我从旁白打招呼开始的时候，所以它开始了
一些燕麦，您将需要其中一些，而我仅使用这些Aldi燕麦
他们只是有机的，真的很好，蓬松，然后你也要
需要一些牛奶我要去吃我平常的杏仁
不加糖，我也是从奥迪那里得到的，然后我正在使用一吨蛋白质
这是可选的，很明显，您不必将其包含进来，然后将它们制作成
很好，有巧克力味，我在用一些可可粉，你可以像热的那样使用
如果您喜欢的话，可以吃些巧克力粉，因为它有很多味道，然后
可选的浇头，我要去甚至可以使用的奇亚籽可可粒
牛奶巧克力或黑巧克力笔尖，但是的，这些是我目前最喜欢的
以及一些浇头的香蕉，这些都与众不同，然后
我将从秤和小容器开始，我只是
感觉每个容器中都有40克燕麦，哦，在每个容器中，
我只是找到最简单的方法来制作它们，而且您知道甚至可以做到这一点
像部分大小一样加载，只需按自己的部分做适合自己的部分就可以了
我们并不会全都拥有完全相同的宏，而我确实拥有这些宏
就像零食一样就像早餐一样上帝在这里我就像
今天有3 3束燕麦，那么我现在测量的是600克燕麦
杏仁牛奶，我非常喜欢橡木桶的稠度，需要像
放在一边而不是厚厚，这就像我的个人喜好
猜想我们都是不同的，有些人喜欢更浓一些
然后我用我的饼干和皇后冲击乳清蛋白
口味和肉桂丹麦粉是我的最爱，我要量出100克
蛋白质，因此可以算出25克蛋白质，就像每个部分
真的很好，因为它是高蛋白的，我喜欢高蛋白饮食
总的来说，这味道很棒，然后有点搅动，
然后，当我添加25克可可粉后，您可能会添加更多
取决于您想要Choksey的口味，还是喜欢您想要巧克力的苦味
be and然后将其弹出，请确保将其融合，因为它是
不可能与包装一起搅拌我们的粉末，特别是因为它像冷
牛奶，它不像搜索那样热，因此只需爆炸即可
在搅拌机中，这是最动人的，或者除非您像您一样
用金属勺子知道卡斯托，然后倒140毫升蛋白牛奶
进入每个区域，并且如果您想要添加蛋白质，则该区域总是可以变化的，因此
直到现在，我将添加我的浇头让我们看看您是否想要
每天像新鲜的浇头，然后您就可以在早晨添加它们
你不把燕麦拿出来，但我今天要把它们全都放好
用一些香蕉可可粒，一些奇亚籽，葵花籽和一些零
糖零卡路里的味道滴，我忘了在上一个视频中将它们链接起来，所以使
确保可可豆粒下面的风味滴链接到
如果您以前没有尝试过，可以品尝一下，这样就可以像牛奶巧克力一样使用
筹码或其他任何替代方式，当然，如果她喜欢您的最爱
浇头，所以我要小心使用两克正大种子，我喜欢
种子添加的质地，我认为它确实使我记得所有的差异
第一次有种子，就像星巴克的稀饭一样
刚开始就产生了很大的变化我以为实际上是疯狂的种子女士
这样说，然后您知道了，现在我迷上了这些香草
就像我每天都有它们，以及它们的最后阶段一样，所以我弹出
这些就像一个，因为它们在每一件事上都很强大，然后
只是搅拌一轮，我将描述中的链接起来，因为我认为
我上次忘了这样做，然后我就把香蕉馅料塞进去了
我正在使用约40克坚果香蕉，请小心香蕉，因为我
记得像以前那样我曾经像燕麦一样喝茶香蕉
那就是卡路里很高，所以要当心
但是绝对喜欢香蕉浇头的巧克力燕麦，就像这样
老实说，很多敲打组合，然后我只洒了约两克
顶部的可可豆粒我先将这些东西放入鸡蛋中
白人，我也会这样做，以确保我在另一个视频中也提到了这一点，因为我已经
一直在做一些很好的蛋清
像甜蛋清这样的零食，就像吃甜点一样，是的，您可以使用
也喜欢巧克力片，如果你真的不喜欢可可是很苦的
然后，正如您所知，我今天也会全力以赴，然后我
只是弹出一些春天弹出一些向日葵种子，但
这些隔夜的油实际上充满了维生素和矿物质，
你知道我的毒素非常好而且非常
充实到下一个绿色蛋白冰沙，现在是
如果您是不喜欢早上吃大餐的人，或者您是完美的人
只想让某些东西真正快速地刷新并充满活力，那么这是
为您服务，跟随一个instagramer，您可能已经看到我一直在
这些就像一天多次，所以很好，也可以作为点心，但是
真正好的早餐和高蛋白，随时随地在车上喝会
拥有和您的膝盖像一些成分真的非常快，你
只是在搅拌机上乱丢东西而受伤，所以这无疑是最快的
一个，所以你需要一些蛋白质，我用的是肉桂丹麦风味
菠菜，也可以绝对使用羽衣甘蓝菠菜，所以杏仁牛奶需要
很多这样的东西值得四份，当然还有一些香蕉，但是要确保
他们被冻结了，然后您必须像我一样单独进行此操作
必须在搅拌机中做两个音调，因为它是一个收据办公室
整个部分都更糟，所以我要使用60克蛋白质120克冷冻的蛋白质
香蕉60克菠菜，所以这就像我要制作的两份
首先是400克杏仁牛奶，但显然只需确保
您的搅拌机的尺寸与我的搅拌机大小相同，请勿尝试像小型搅拌机那样做。
因为它只会溢出，所以真的可以很快地完成所有操作
这就是更多类似的原因，这就是为什么您需要提前准备但要打电话的原因
像一个共享家庭一样生活，显然混合真的很吵
早上不是吗，如果您不认为整个粉丝都会对您印象深刻
曾经唤醒每个人，然后就是那样快
而且你有两个值得的部分，你可以弹出一些罐子，我只是
放入一些像蛋白质振荡器一样的东西，然后也将其密封，然后用一些密封
保鲜膜，然后当你出门时，我也像盖上盖子一样
我总是把它们弄丢，就像我摇摇欲坠一样，就像蛋白质摇摇晃晃一样
瓶子装满了，但上帝知道盖子在哪里，我认为她是冰匠
已经完成，然后我只是把第二部分制作成就像我说的一样
再次，但到下一个，因为我不适合
我希望这一切都足够清晰，就像我希望我已经清楚了一样，但是我
只是喜欢这个，就像把所有东西都扔进去一样
真的非常适合您，喜欢富含维生素ACK的纤维，如果您
白天水果或蔬菜摄入不足，这是绝对的
大喊大叫，尤其是在日子的尽头，就像你不仅可以
早餐，如果您不喜欢超级厚的馅料，布雷特就喜欢您想要的
早上的东西稍微轻一点，然后你就知道这就像早餐
带有CD架的墨西哥卷饼真的很棒
有点像你们有个保鲜膜，您可以终生享用早餐面包
还是百吉饼或Rito是一个非常简单的cuz，您也可以将其冻结
就像我今生发誓的丰盛早餐，而不是像Lidl的蛋黄酱那样，
毕竟有点像黄油和活性馅料，所以
对于最后一个，您将需要一些优先选择权，我只是在使用
罗马的一些种子，一些鸡肉栗子或像您喜欢的任何香肠
偏爱一些鸡蛋，用于白人和前腿，然后就像
清淡的蛋黄酱或番茄酱，所以我先从香肠中的爆米花开始
烤箱，我放了一点调味料，我用的是4倍，对于白人来说，
一起ast粉，并用一点2克的椰子油，整理一下我的
小托盘的东西，请确保您要执行此操作，因为它不会摔碎，
然后我只是把所有东西倒进去，但要确保它像你一样排列
可以用铝箔纸在烤箱里炸一下我刚炸出来的食物
烤箱里的鸡蛋要经过200点才能真正引起注意
而你不想烧掉它，或者我真的为这些感到兴奋
拍完这部影片后，我将立即吃早餐包
在我的最新视频中有几条评论询问我的指南，这是一个8周的时间
身体指南，如果它可以用来降低您的体内脂肪，或者您也可以使用它
为了增加肌肉质量，我应有尽有，包括如何做到这一点，以及
适合您的目标，因此我将其保留在下面
哇，那看起来好极了，所以这就是鸡蛋，我只是将其切成
像四片一样，因为我已经做了四个部分，然后抓起我的包装
出去，我只是去换行，这些真的很大，我真的很喜欢
来自Aldi的种子种子非常好，所以是的，把它们拿出来
准备把鸡蛋塞进去，我的香肠也出来了，这是最好的
关于这些的是，您可以非常轻松地冻结它们，并且喜欢
他们只是抓住和走的好，我总是把它们放在锡箔纸上，然后
您可以将它们放入烤箱中或像微波炉一样，但是是的，超级好
很容易，他们不会像你知道的那样走，有时会变得有些潮湿
而且还不行，所以是的，这些也确实让您满意
只是喜欢这样的丰盛早餐的人是一个非常好的主意，然后
我只是用一些蛋黄酱，我绝对会喜欢这个东西，但显然
如果Mayo不适合您或其他任何调味酱，则可以使用番茄酱
在折叠方面，您更喜欢这是我所采用的最可持续的方式
发现您知道的地方-全部保存在一起，这样我就可以折叠了
然后我将其切成两半，然后从字面上将其弹出
箔纸，然后您可以直接将箔纸包装成类似的形状
冰柜或冰箱等，但我喜欢将其放入汽车中
这是完全准备好的饭菜，请记住，如果您尝试以下任何一种方法来
在Instagram上为我加标签，我绝对很乐意看到您的作品，我可以
确保你这些真的很好吃我试过所有这些都拍过
现在的视频，几乎所有的视频都消失了，是的，我真的希望你
欣赏了这个视频，使他们走到了这一切的尽头
视频，我真的希望您喜欢它，让我知道是否还有其他类似餐前准备的视频
你想看到更多的负载，我需要继续，但是是的，
如此众多的替代品，无论您想吃什么，都可以吃得很干净
称它不必像无聊一样，您可以将各种东西真正地混合在一起，并且
像替代品一样缝制，只有很多方法可以达到您的健身目标
饮食和食物方面的东西，这就是这些视频中想要的东西，但是如果
您还没有忘记订阅我的频道并确保
如果您有这么远的话，您就喜欢这部影片，我会在下一个见
视频